60多年来，
东京曾是世界上最大的城市。
今天，
其庞大的都市区拥有超过3600万居民。
人口，
已经是超高密度，
而且还在持续增长。
一些观察人士认为，日本作为全球金融中心的地位毋庸置疑。
拥抱前卫艺术，
它体现了我们城市化和科技化社会的未来。
然而，仅仅150年前，
当时东京还被称为江户。
一个庞大的木结构住宅区，居住着一百万居民。
幕府将军及其武士骑士的权力中心。
随着现代日本的崛起，这座城市也随之迅速扩张。
但似乎已经抹去了所有过去的记忆。
20世纪曾两次缩减规模，
东京每次都彻底改变了自己。
极少有纪念品被保存下来。
电影与现代东京同时诞生。
这些照片是追踪城市变迁的唯一途径。
非凡的画面，
专业人士和业余爱好者
这幅画作最近被发现、修复，并首次进行了着色。
今天，
这些文献使我们能够重构东京混乱的历史。
回想起他的愤怒和热情对这座城市居民的影响。
西方游客在日本拍摄了一些珍贵的照片，记录了江户变为东京的时期。
他们是在该国历史上的一个关键时刻发现这个国家的。
两个多世纪以来，
江户时代的日本繁荣昌盛。
故意隔离。
与外国的联系仅限于两个国家。
中国和荷兰。
虽然它由封建领主统治，
在许多方面，它已经是一个前工业社会了。
突然，
19世纪中期，
强大的殖民帝国迫使日本开放海港，进行国际贸易和交流。
明治天皇的支持者们采纳了一种新的信条：
为了保持独立，日本不得不向西方国家寻求灵感。
通过模仿，
该国很快也将获得这种现代观念。
旨在激发西方对世界的统治。
1868年，
天皇将政权从京都迁至江户。
更名为东京
东方之都。
东京的目的是为了刺激和展示一个能够与西方大国平等竞争的现代日本的发展。
三十年后，
东京的第一批电影再次是由西方游客拍摄的。
这些影像由卢米埃尔电影公司的摄影师于 1898 年拍摄。
武士佩剑，
这令第一批到访江户的外国游客感到担忧。
不再在街上闲逛。
政府已经剥夺了他们公开携带武器的权利。
最常见的交通工具是
人力车。
这些手推车是三十年前在日本发明的。
新建的道路和桥梁，
这是现代化的最初迹象之一。
对他们的发展做出了贡献。
最早出现在这座城市的西方车辆是有轨电车。
这里，
它们仍然由马匹拉动。
这些线路将在稍后进行电气化改造。
这幅画面展现的是传统的木制建筑。
典型的江户时代风格
它们至今仍沿城市众多水道分布。
东京鱼市场
提供全部资金，
从这些码头进行作业。
背景中的木桥是霓虹桥。
字面意思是“日本桥”。
它标志着这座城市的主要入口。
到各个外围城镇的道路距离都是从这座桥的中心测量的。
自日本决定迈入现代化进程以来，已经过去了四十年。
但在这些照片中，
这项政策似乎收效甚微。
但这种印象很可能是由于西方电影制作人给予的关注造成的。
他们对江户时代的异域风情和传统日本尤其着迷。
实际上，
许多事情已经发生了变化。
那个时代的官方口号是“福国恭平”。
增强国家实力，
加强军队建设。
当日本允许西方技术落地生根时，
它启动了本国工业发展和军队现代化进程。
请用法语咨询。
英国的
普鲁士的，
以及美国顾问，
就像这些模特网站一样，
她开始建立殖民帝国。
1895年，
对中国的压倒性胜利使日本成为远东地区新的军事超级大国。
日本征服了台湾岛。
今日台湾。
该国与韩国签署了防御条约。
但俄罗斯外交官利用其影响力封锁了通往满洲南部辽东半岛的道路。
在接下来的十年里，
日本将其军队规模扩大了一倍，并迅速建造了更多战舰。
1904年2月，
日本向俄罗斯帝国宣战。
经过一年多的激烈战斗，
日本取得了胜利。
令所有人感到惊讶。
这是欧洲列强首次在与亚洲国家的战争中战败。
日本帝国在朝鲜建立了保护国，并控制了辽东半岛和库页岛的一半。
1914年，
作为英国的盟友，
它轻而易举地夺取了德国在中国和太平洋地区的领土。
1919年，
日本作为五大战胜国之一，坐在了谈判桌前。
唯一到场的非西方国家。
这真是一场革命。
一些欧洲领导人难以接受这一点。
最近重新发现的一卷胶片揭示了东京市中心发生的惊人变化如何反映了新的雄心壮志。
1917年印刷
这部电影展现了日本首都的形象，这很吸引日本人。
银座通是东京第一条采用西式建筑风格的大道。
她在日本外国文化传播中发挥了主导作用。
它一直是国际奢侈品牌的展示平台。
橙色手推车，
现在由电力驱动
他们沿着市中心的主要街道行驶。
它们取代了人力车，成为一种快速交通工具。
新型金属桥梁
基于欧洲模式，
渡过隅田川，
这证明了日本钢铁厂的生产效率。
鱼市已经面目全非。
码头和泊位都已拓宽。
以及三层仓库，
漆成白色，
出现了。
在海滨，
就在前面一点，
霓虹桥，
那座古老的木桥
1911年，它被一座欧洲文艺复兴风格的石拱桥所取代，这座桥放在巴黎或罗马也毫不违和。
大规模的现代化改造也催生了一个新的商业区。
为了满足不断发展的企业的需求，办公楼如雨后春笋般涌现。
今天，
丸之内是日本银行业的中心。
1920年，
它崭新的红砖外墙为它赢得了“小伦敦”的绰号。
这些建筑中最具标志性的当属著名的东京站。
竣工于1914年。
铁路的发展
在英国工程师的帮助下，
是明治时代现代化努力的核心。
1917年，
当时已经建成并运营着一条长达5000英里的铁路网。
首都最繁忙的十字路口之一就位于这个车站前面。
交通已经非常拥堵，不得不采用红绿灯进行交通管制。
海军军官广濑武夫和杉野孙志的青铜雕像，
对俄战争英雄
这些建筑是通过公众捐款建造的。
他们的受欢迎程度证明了日本新的军事力量激发了民众的自豪感。
文诺公园里还有另一座深受喜爱的雕塑，
这体现了日本在向现代世界过渡的过程中，对传统价值观的强烈依恋。
最后的武士
西乡隆森,
是明治天皇的忠实拥护者，
但当武士特权被废除时，他发动了一场叛乱。
出现快速变化迹象的不仅仅是市中心的高档社区。
大众眼中的东京也在经历着快速的变化。
江户时代，浅草就已经是一个繁荣的商业区了。
城市改造造就了一条新街道。
浅草六、
一个迅速吸引大量人群的剧院区。
它曾是东京的百老汇。
该市第一家永久性电影院早在 1903 年就在那里开业了。
但它也接待过说书人，
杂耍演员，
舞者们，
还有那些魔术师。
自1890年以来，
浅草曾自豪地宣称，它拥有现代东京第一座西式尖顶。
龙阁大厦
其名称意为“升到云端之上”。
由一位苏格兰工程师设计，
当时，它是首都最高的建筑。
它迅速成为这座城市最受欢迎的景点。
六层楼都是售卖从世界各地进口的奇珍异宝的商店。
这
360度露台提供了独特的城市全景。
早期电影
20 世纪 20 年代表明，现代化正在真正成为主流的一部分。
一种生活方式。
整个教育体系都进行了改革。
现代化显然等同于西方化。
在神乐坂地区，出现了许多英文理发店招牌。
鲜花盛开的小镇里的艺伎馆。
自动售货机将直接在街头为口渴的人们提供果汁饮料。
高尔夫已成为一项时髦的运动。
球员们可以在新宿开始比赛。
城市西边。
东京的第一批航拍照片拍摄于1923年。
江户时代结束仅仅55年后，
这座城市已经蜕变为一座庞大的现代化大都市。
该市人口从一百万增加到两倍多，达到两百二十万。
但东京仍然落后于当时西方的主要城市。
伦敦是当时世界上最大的城市。
拥有750万居民。
纽约当时一片繁荣，
拥有500万人口。
巴黎人口为三百万。
但东京当时正经历快速发展。
为了赶上他的榜样。
当它的发展被一场可怕的灾难突然打断时，
9月1日
1923年。
东京遭受了一场极其猛烈的自然灾害的重创。
关东大地震。
上午11点58分，
第一次震动，
震级为7.9级
给市中心带来了混乱，
造成了第一波受害者。
几分钟后，
随后发生了一次强烈的余震。
地面第三次震动时，现场一片混乱。
不到半小时，下城区的130栋木屋就燃起了熊熊大火。
由于午餐时间烹饪引发的火灾。
刚刚袭击东京湾的台风带来的强风助长了火势。
东京一半的城区都陷入了火海。
对于被困在火灾中的居民来说，
简直太可怕了。
瞬间，
天空消失了。
被火焰吞噬。
人们的和服和个人物品着火了。
空气中充满了喊叫声。
人们被拥挤的人群踩踏。
拼命奔跑，试图逃离险境。
那简直就是人间地狱。
那天下午晚些时候，
整个城市陷入了彻底的恐慌。
数十万东京市民想尽一切办法逃离。
所有消防栓都被毁了。
整整花了两天时间才控制住火势。
东京历史中心已无法挽救。
它几乎完全被摧毁了。
过去三个世纪的历史证据都化为乌有。
死亡人数惨重。
三天两夜，
已有超过10.5万人丧生。
大多数人死于火灾。
几乎所有象征性的建筑物
五十年来为实现现代化所做的努力付诸东流。
帝国剧院
日本第一座西式剧院
被大火彻底摧毁。
银座
展现日本的国际影响力
已成废墟。
位于须田町路口的红砖火车站坍塌了。
大火肆虐了霓虹桥附近的海滨。
摧毁新建的鱼市。
日本位于地震带。
这在日本人的心灵深处留下了不可磨灭的印记：
感觉一切都只是暂时的。
而那，
与自然之力相比，
人类是软弱无力的。
关东大地震造成的破坏如此广泛，以至于今天，
那是一段痛苦的回忆。
东京依然笼罩在恐惧之中。
科学依据充分，
一场足以再次将这座城市夷为平地的巨大地震。
1923年，
东京都近一半的房屋已经消失。
该市220万居民中，有140万人无家可归。
韦诺公园已成为该市最大的难民营。
它收容了50万失去一切的人。
一群人聚集在佐古雕像前，阅读并张贴寻人启事，希望能找到自己的亲人。
保罗·克洛德对东京人民在应对这场世界末日般的灾难时所表现出的冷静和智慧感到惊讶。
法国驻日本大使。
我在那个巨大的幸存者避难所里待了好几天。
营，
在那段时间里，我没有听到任何抱怨。
突然的动作或痛苦的叫喊声给邻居带来不便或打扰，是一件令人羞耻的事情。
我们同舟共济，应该保持冷静。
的确，
日本人在灾难面前表现出了令人印象深刻的坚韧不拔的精神。
他们对地震的反应
导致福岛核事故的原因，
就是最近的一个例子。
然而，
这些图像不应与其他现象相矛盾。
地震发生后的一周，
报纸散布谣言，指责在东京工作的韩国工人纵火抢劫居民房屋。
自卫团体已经成立。
数千名受害者丧生。
镇压东京和横滨的骚乱用了十天时间，并部署了该国约四分之一的武装力量。
因为大正天皇生病了，
他的儿子裕仁，
以摄政王身份行事，
参观了灾难现场。
复兴东京需要付出巨大的努力。
但未来的皇帝拒绝了迁都的想法。
东京前市长后藤新平
被任命为内政部长
将负责监督重建计划。
他对这座城市的未来怀有雄心勃勃的梦想。
东京人民又开启了一段伟大的冒险之旅。
在城市努力为日本在现代世界中赢得一席之地仅仅五十年后，
所有东西都供不应求：
水，
食物，
衣服，
庇护所，
以及厕所。
地震和火灾几乎摧毁了所有城市基础设施。
军队是宝贵的人力资源来源。
搭建临时住所，
运输线路改造
并清除瓦砾和危险建筑物。
但大部分劳动力是由东京居民提供的。
超过五十万人已返回自己的房产，并在临时搭建的住所中安营扎寨，直到他们能够重建家园。
通常与他们丢失的那些一模一样。
一首歌颂这种创业精神的歌曲大受欢迎。
うちはやっててもえどこの息は消えないにておくれ。
山，山，たちまち并んだバラップに、夜は寝ながらお月様眺望めてぞえぞ。手とふっこえぞえぞ。
当时的东京是一片巨大的贫民窟。
但这些照片最能证明的是当地人民的务实精神和惊人的韧性。
另一位法国外交官对他们脸上笑容的含义感到疑惑。
一个
即使是宣布亲人去世的消息，日本人脸上也会带着笑容。
这是他们表达无法避免的悲痛，并尽量减少朋友痛苦的方式。
所以，
有些笑容中带着一丝无奈，甚至有时还带着一丝英雄主义。
大正天皇的驾崩标志着日本一个时代的结束。
在东京，
来自全国各地的数十万民众沿着一英里长的送葬队伍路线列队欢迎。
他们默默地表达敬意。
但此次事件也象征性地重申了日本尽管经历磨难仍决心实现其目标的决心。
所有外国观察员都被这些庄严的葬礼仪式的宏伟和庄重所震撼。
但他们也对在遵循日本传统精髓的仪式中使用最新发明感到惊讶。
电动纸灯笼
燃气喷灯，
许多其他细节也揭示了日本人民在与过去保持联系的同时，能够完美地适应发展的能力。
许多西方人认为传统与进步无法调和。
日本找到了将两者结合起来的方法。
或许这就是它力量强大的秘密。
当大正天皇之子裕仁即位时，
日本开启了一个新的时代。
他是第一位在欧洲生活了六个月的日本皇子。
七年来，
他曾担任过一个帝国的摄政王，该帝国是世界第三大海军强国，也是国际联盟的四个常任理事国之一。
但日本仍然需要为获得西方列强的承认而斗争。
这。
关东大地震发生仅七年后，
东京的重建
这主要通过发展信贷来实现，
结束了。
新的视角，
适用于机动车交通
纵横交错于首都。
新东京已强势确立了其作为世界级大都市的地位。
现代的
20世纪的城市。
它的街道越来越像西方的街道。
一些已成为东京标志性建筑的构想由此诞生；它们至今仍然可见。
特别，
地震摧毁了隅田江上的桥梁。
1926年，Eita桥用钢结构重建。
清洲大桥建于1928年。
这是科隆一座桥的复制品。
德国。
日本桥市场
已被大火烧毁
搬迁至筑地
这里已成为世界上最大的鱼市。
东京的主要火车站
奇迹般地保存了下来，
已恢复。
歌舞伎座剧院是用钢筋混凝土重建的。
配有传统木质装饰。
即使在今天，
这是最著名的歌舞伎。
东京剧院。
1925年，
纽约已成为世界上最大的城市。
东京人很快就接受了美国模式。
这些男士们正耐心等待进入新建的神宫体育场观看棒球比赛。
从美国进口
这项运动很快成为日本的国民消遣活动。
我们对他的爱始终如一。
新基础设施的建设促进了竞技体育赛事的举办。
1932年，
东京已提交了申办奥运会的首份申请文件。
经过重建的银座区再次展现了东京的现代化进程。
日本女性渴望解放，
性感撩人的摩登女郎，打造全新形象。
有些人已经把和服束之高阁，束之高阁。
穿西式服装。
它们被昵称为“mogas”。
“现代女孩”这一称谓的缩写
进口到日本。
时尚风格的重要性日益凸显。
但这种快速的西化进程也伴随着恶劣气候的形成。
日本社会中存在的好战倾向。
日本民族主义，
像欧洲那种类型，
1929 年大萧条之后的经济困难加剧了这一现象。
年轻军官们指责立法者腐败，并要求扩张日本帝国。
殖民征服将有助于日本克服危机。
聚集在皇宫前的学生们挥舞的奇怪黄色旗帜是伪满洲国的旗帜。
一个奉行扩张主义政策建立的海外国家。
前一年，
自 1905 年对俄战争以来一直驻扎在满洲南部的日本军官策划了一场虚假袭击。
这是对中国发动闪电入侵的借口。
中国三个省份几乎不费一兵一卒就落入了日本人手中。
这个地区被命名为满洲国。
大满洲国。
它立即脱离中国，由日本人选出的皇帝统治。
大多数国家拒绝承认这个傀儡政权。
国际联盟宣布它仍然是中国的一部分。
所以，
日本于1933年决定退出该组织。
然而，
1936年，墨索里尼领导下的法西斯意大利没有承认伪满洲国。
东京的生活一切如常。
仿佛没有人意识到这个国家正在踏上一条新的道路。
局势升级，走向战争。
1936年，
一位年轻有为的学生拍摄了一系列关于他显然充满热情的主题的影片：
宝塚评论。
剧团里的所有女演员都是单身女性。
该杂志，
成立于1914年
已成为一项常规制度。
1936年，
该剧的灵感来源于巴黎歌舞表演。
与同时期的欧洲娱乐类似，
它通过赞扬现代西方文化的轻松和魅力，帮助转移了日本公众对危机和战争阴影的担忧。
同年，
东京发生了一起未遂政变。
在日本，这一事件被称为二二六事件。
年轻激进的军官控制了市中心的政府机关，并枪杀了数名知名政治人物。
叛军声称他们的目标是恢复皇帝的至高无上的权力。
但裕仁本人却下令镇压政变。
两名警官自杀；另有十七名警官被审判并处决；七十名警官被判处监禁。
银座的霓虹灯依然闪烁。
激发全国人民的热情。
就西方而言，
尽管极权主义的威胁迫在眉睫，
来自好战分子的压力越来越大，他们鼓吹对中国发动征服战争。
政府宣传火上浇油，加剧了中日敌对情绪。
这部电影于 1937 年在东京的一所幼儿园拍摄。
戴上纸质防毒面具，
孩子们模仿攻击纸板宝塔的场景。
清晰地象征着南京
中国的首都。
日本社会盛行军国主义思想。
与中国的紧张局势不断升级。
这将很快导致第二次中日战争爆发。
英国，
法国，
美国对此表示关切。
其他的，
然而，
他们发现这个国家有可能成为新的盟友。
这部电影，
日本的新面貌
它的目的是向德国公众展现这个新兴亚洲强国的正面形象。
以游记的形式呈现，
她强调了传统价值观与现代性的融合，这使得日本成为纳粹德国的理想合作伙伴。
Japanschen Geist zu einer nach außen nicht baren insideen Kraft。
那是日本的事。
将会生儿子，
die bereit sind,
sich für das Vaterland zu opfern。
所有这些努力都是 auf das gleiche Ziel gerichtet：
在原田的罪孽中，日本精神的开始和内在的经历。
Ich gebe mich auf,
vergesse mein Selbst,
alles fürs Vaterland,
dem ich mein Dasein verdanke.
内包装是日本 Volk imstande 的。
Spannungen zu erfragen,
和德南·曼赫·安德烈斯·泽布拉赫。
日本农业地区向工业化投资，自然会导致意想不到的社会问题。
但国家狂热分子希望国家公民和德意志帝国建立一个“奥斯布鲁赫社会同盟”。
在这部电影中，
纳粹德国赞扬日本的帝国主义野心。
这些小岛屿的存续时间不会比它们的人民更长。
Japan muss sich ausbreiten.
首次上映的​​年份，
德国承认了伪满洲国，并断绝了与中国的外交关系。
满载日本士兵的火车从东京开往中国前线。
人群欢呼雀跃。
八月初
日军攻占了北京和唐津。
上海在经历了三个月的致命轰炸后，于11月沦陷。
12月，
日军进军南京。
他们在那里犯下了现代史上最骇人听闻的大屠杀之一。
但很快便陷入了僵局。
尽管拥有军事优势，
事实证明，日军无力控制其征服的广袤领土。
首批在中国领土上阵亡的日本士兵的骨灰开始运回东京。
在银座的人行道上，
这些妇女请路人帮忙在她们正在制作的、已经缝制了上千针的围巾上再添一针。
作为给丈夫的幸运符，
儿子，
或者兄弟俩奔赴战场。
这一传统可以追溯到第一次中日战争时期。
次年，
全国动员法是
已颁布。
对于东京人来说，日常生活的方方面面都成为了战争的延伸。
这部宣传片就证明了这一点。
对日本而言，
这是一个自然资源匮乏的国家。
保护资源需要调动全国一切力量。
高效利用矿产资源是保护资源的一种途径。
铁矿石和黄金等矿物可以回收再利用。
这对战争非常有帮助。
那一年，
东京居民排起长队处理废旧金属。
为了参与日本的胜利及其带来的繁荣。
但士兵们的告别仪式开始以惊人的速度增加。
女人们在色彩鲜艳的和服外罩上深色连衣裙。
新的防空法导致电力供应中断。
逐个，
银座的霓虹灯都熄灭了。
几年后，
作家兼日记作者永井贺夫记录了他对日本全体民众如何被军事疯狂席卷的思考。
普通民众之所以不愿违抗政府命令，是因为他们害怕遭到报复。
他们记得参与2月26日事件的叛乱分子被处以死刑，他们感到害怕。
日本人没有理想；他们只是服从最强大的权威，专注于日常生存。
不要问太多问题。
最终，
战争将使东京市民失去象征着他们在世人眼中取得胜利的盛事。
为了纪念 1940 年夏季奥运会，电车被漆成蓝色，停下来让一队士兵通过。
政府的说法并非完全错误，
但奥运会的初衷是作为一场凯旋的游行。
这些资金被重新分配到中国的战争中。
1940年，
东京居民们看到的不是原定的奥运会，而是一场盛大的阅兵式。
官方说法是：
此次活动是日本建国2600周年纪念。
一个新的标志已经成为这座城市居民日常生活的一部分。
皇帝，
作为三军统帅，
他跨坐在他的白色骏马上。
随后，宣传转向宣称日本人种的优越性。
赋予他主宰亚洲的权利。
同年，
日本与轴心国签署了《柏林条约》。
纳粹德国
以及法西斯意大利。
从1940年底到1941年7月，
日军逐步蚕食法属印度支那。
我们。
罗斯福总统要求日本撤军，并对日本实施石油禁运。
那里没有任何石油储量。
11月，
日本参谋长们加大了对中国的镇压力度。
希望夺取其资源。
总共
在这场中日战争中，有八百万到两千万中国人丧生。
12月8日上午，
1941年
东京居民了解到帝国总司令部将如何应对美国的禁运。
外交部长。
帝国陆军宣布，帝国陆军已经……
日本空军和海军对美国发动了突袭。
位于太平洋的珍珠港海军基地
并促使美国加入第二次世界大战。
不到24小时，
日本也曾袭击过驻菲律宾的美国。
它入侵香港并在马来西亚登陆，从而引发了与英国的敌对行动。
这一决定使东京及其居民突然陷入全面战争。
这些参与在霓虹桥拍摄的空袭演习的人员是
全部来自附近街区。
日本防空理论规定平民必须参与灭火。
也考虑过发生化学袭击的可能性。
这里，
平民们重复着分配给他们的角色。
银座的人行道上挖了防空洞。
日本富豪们不久前曾在此展示他们最精美的西式服装。
短短六个月内，
美国的优越性
日本的军事实力对日本将领们来说显而易见。
但普通民众对战争的真相却一无所知。
1943年。
即使爱国主义仪式进一步激发了民众的热情，
例如，海军学员在英雄广濑武雄纪念碑前举行的阅兵式，
该国在太平洋岛屿上遭遇了一系列惨痛的失败，遭受重创。
仪式在维诺公园举行。
在西乡雕像脚下。
这是为海军预备役人员举行的告别仪式。
向即将奔赴战场的年轻士兵致敬。
作为一名自豪的毕业生，
我很高兴能参军。
作为一名毕业生，
我非常高兴。
今天，
我将在第二组第十三小队。
我将成为……的血
美国革命。
我们走吧！
尽管言辞激烈，
焦虑的情绪现在写在了每个人的脸上。
年轻女性也被征召参加战争。
正如这部宣传片所示。
在上班，
她们都穿着一样的衣服。
如今，通过展现个人穿衣风格来脱颖而出已经完全不可能了。
由于战斗中损失惨重，
全国所有青年人口现在都被强制征召入伍。
照片拍摄于1943年10月，
这部影片名为《学生动员》。
国立体育场是在1923年关东大地震之后建造的。
这场仪式至今仍深深铭刻在东京市民的记忆中。
它完全无色。
他们头顶的天空一片漆黑。
在它们下面，
被淹没的土地。
我们一边哭一边奔跑，看着一队队奔赴战场的男人们。
我们被雨淋透了。
但我们并没有感觉到寒冷。
我们被孩童般的情感所支配。
当天，
离开的人和留下的人都饱受同一种感觉的折磨：一切真的结束了。
可以肯定的是，这些学生都不会再回来了。
而且我们在国内也受到了谴责。
站立。
胜利、平安を胜ち、胜って高浓満月に向かい立つ祭り。必ず胜利の国际に本格suタート。この日は18年4月22日。天皇。
这
美国人逐一收复了太平洋岛屿。
他们的轰炸机现在已经进入了日本的射程之内。
自1944年11月起，
对东京的空袭已经成为现实。
3月9日晚至10日凌晨，
1945年
这是东京历史上最惨痛的事件之一。
伴随着一圈火焰，
第一批飞行堡垒标志着待摧毁区域的中心。
随后跟进的人沿着轮廓线，用火焰之网困住了居民。
随后，炸弹如雨点般落下。
在这些可怕鸟类的翅膀下，
数千个金属圆筒坠落。
他们向城市喷洒了一种瞬间燃烧的液体——一种原始的凝固汽油弹。
石川幸代,
这些照片是谁拍的？
他仍然记得那个夜晚的恐怖。
我亲眼目睹了许多人死去，
他们还没来得及喊叫，
我却无能为力。
街道上到处都是烧焦的尸体。
那一刻，
这次袭击是整个第二次世界大战中最致命的一次。
而付出最沉重代价的，是东京的平民百姓。
几个小时后，
334架B-29轰炸机投下了1700吨燃烧弹。
一夜之间，夷平了东京老城区的一半以上，造成超过十万人死亡。
许多受害者都是平民，他们觉得有义务留在城里担任消防员，而不是逃离。
第二次，
在它最初被摧毁仅仅22年后，
东京的中心地带再次化为灰烬。
其人口全部灭绝。
这座城市连续数月遭到轰炸。
总共
这些袭击事件造成超过11.5万人死亡。
然而，日本仍然拒绝投降。
一些军事领导人设想在日本本土进行一场大规模的最终陆战。
这将彻底摧毁美国人。
日本参谋长们制定的方案之一是设想，与其投降，不如……
日本人会战斗到最后一人。
8月6日，
一千九百四十五年
美国人向广岛投下了原子弹。
8月9日上午，
苏联开始入侵满洲。
同一天，
另一颗原子弹被投掷到长崎。
8月15日，
1945年
东京各地
在废墟之中，
民众通过广播收听了天皇宣布日本投降的消息。
对于东京来说，
一个可怕的循环即将结束。
而当地居民则感到无比屈辱和沮丧。
再次，
一切都要重建。
但他们中的一些人从这次投降中看到了建立在不同价值观基础上的新时代的希望。
怀着这样的愿景，
他们承认了失败。
我等这一刻很久了。
但他从未相信这件事会发生。
军靴
谁曾将所有美好事物践踏在脚下？
那个罔顾一切理性的政权
曾经扼杀一切自由的军国主义——所有这一切都突然消失了。
就像一场消失的噩梦。
那一刻，
我当时想，
我的生命开始了。
8月30日
1945年
道格拉斯·麦克阿瑟将军
太平洋盟军最高统帅
抵达日本后就任军事长官一职。
其职能已明确界定：
制定相关政策，确保日本不再对世界和平与安全构成威胁；创造条件，使之成为可能，
随着时间的推移，
使其能够以和平成员的身份加入国际社会。
日本的占领
与德国的情况不同，
主要委托给了美国，
而且是间接的。
美国
维持了日本政权，
与军方当局共存的人。
总部位于东京
完全掌控
麦克阿瑟的任务是使美国非军事化和民主化。
美国现在决心与共产主义作斗争。
在未来与苏联的冷战背景下，
日本可能成为美国的重要盟友。
战略与政策。
因此，麦卡锡竭尽所能地加快国家重建，并按照资本主义模式重建国民经济。
但他所看到的日本却陷入了极度的苦难之中。
在东京，
成千上万的无家可归者睡在上野公园西乡隆盛雕像的脚下。
就像关东地震之后那样。
工作机会很少。
通货膨胀率创下了日本历史上的最高纪录。
资源匮乏，
日本仍然需要接收660万从海外流离失所的日本人返回家园。
物资短缺情况非常严重，人们担心会发生饥荒。
各个领域都存在迫切的需求。
为了安置东京居民，临时住房被匆忙建造起来。
对于数量庞大的体弱多病、一贫如洗的幸存者来说，
卫生条件和基本医疗保健至关重要；否则，
疫情可能爆发。
同时，
作为交换，皇室承诺永远不会因战争罪行受到起诉。
皇帝签署了一项有利于人类的宣言。
1月1日
1946年
作为他向公众致意的惯常方式，
他正式否认自己是活神，并放弃了政治权力。
投降仅仅四个月后，
一位美国摄影师拍下了这些东京市民身着华丽和服迎接革命和新年的画面。
东京奥运会预选赛同年开始。
远东国际军事法庭以阴谋发动和进行战争的罪名起诉了日本前领导人。
这些审判程序相当于日本的纽伦堡审判。
这种情况持续了两年。
在被指控犯有战争罪的28人中，
其中七人被判处死刑并被绞死。
前首相东条英机也在其中。
日本的占领以及美国与日本之间的密切合作。
日本当局将继续他们的活动长达七年。
在此期间，
银座和东京市中心已经接受了美国习俗。
著名的服部大厦
它是1930年建造的少数几座在轰炸中幸存下来的建筑之一。
被总部征用为美国军队服务。
军事基地商店。
有时，
当时约有46万名美国大兵驻扎在日本。
其中三分之二驻扎在东京和横滨之间。
比世界上任何其他地方都更甚，
他们带来的美国文化浪潮席卷了日本社会。
但多年来，
美国人的奢华程度与美国人的奢华程度形成了鲜明的对比。
东京的各个街区以及东京其他地区的真实面貌。
美国当局采取了严厉的紧缩措施来振兴日本经济。
有限的资源被分配给了优先项目。
民众的口粮配给不足。
于是，一种平行经济模式发展起来了。
东京人不得不求助于黑市。
每天，
开往乡村的火车上挤满了饥肠辘辘的城里人，他们都想找点吃的。
他们用它换取了从废墟中抢救出来的几件财物。
一般而言，指衣物和家居用品。
那个时代的一些业余电影最近重新出现在人们的视野中。
它们展现了东京对这一局势出人意料的反应。
提供这些图片的人同意为图片配上解说。
左侧屏幕，
我被哥哥抱着。
我当时两岁。
我家住在东京地势较低的地区。
现在位于台东区。
3个月10年されました。戦后复员してきた父亲と焼け迹に通うのが日课となりました。何かお金に変えられるものが残っていないか、宝探しをしました。
镜头捕捉到了这些家庭如释重负的表情。
战争的黑暗岁月已经过去了。
在昔日敌人的指导下逐渐成形的未来是广阔而未知的。
但在目前情况下，
这只能算是一种进步。
这些图片，
1946年在和之国拍摄
展现了另一种复兴的象征：
传统神道教节日的重现
战争期间中断。
寺庙的神像被安放在神轿里，在附近的街道上巡游。
或者一个便携式神龛。
奇迹般地，
这栋楼在轰炸中幸存了下来。
为了取悦神明并增强好运，
繁荣与健康
它沿途蔓延。
它的携带者将它从左向右摆动。
1946年11月，
超过十万人聚集在皇宫前，庆祝日本新宪法的颁布。
在皇帝和皇后的见证下。
民主，
包括新闻自由和妇女选举权，
以及放弃战争，
是这部宪法的核心，
很大程度上由美国人决定。
东京民众亲眼见证了天皇宣布国家彻底转型。
我们将与全国人民共同努力，尽我们所能，忠实、负责地执行这部宪法。
为了鼓励这些价值观的传播，
这些对日本人来说是全新的事物。
教育受到了特别重视。
由美国教育代表团监督，
课程和教材都已修订。
民族主义道德课程已被废除。
改为公民教育课程。
这些学生正在学习民主的平等主义理念。
并为自己是世界上唯一一个宪法明确规定和平主义的国家的公民而感到自豪。
东京，
作为日本的形象展示城市，
这一根本性变革将在那里以象征性的方式体现出来。
进行了一次秘密审判。
这些影像保存了下来。
この铜像は国民の先头用を象徴し、国际亲を卒业と考えられるから设置をする。白瀬中佐と次の兵曹长は先般铜像と决って、着姿を决すことになりました。上の斉藤さんが技术的価値ありとして王托しました。
没有流泪，
东京居民眼睁睁地看着广濑的雕像被摧毁，却无能为力。
这一变化已被认可；新的一页已经翻开。
但所有责任很快就都落在了少数领导人身上。
这些仓促的回应引发了强烈批评。
许多人声称自己遭到背叛，被卷入这场战争。
但毫无疑问，
无论有多少领导人试图背叛他们，
如果没有人被误导的话，
战争。
那件事绝不会发生。
我们如何才能确定所有这些公民，
他轻描淡写地声称这些问题都是事先安排好的，以此来回避这些问题。
她以后还会再上当受骗吗？
实际上，
这很可能已经以新的谎言网络的形式出现了。
再次，
东京人民已经开始着手重建他们的首都。
但日子依然艰难。
美国的休克疗法冻结了通货膨胀。
但经济疲软，陷入困境。
然后突然，
一切都变了。
1950年，
美国卷入了朝鲜战争。
以日本为运营基地和设备供应地。
不断增长的需求为日本工业带来了绝佳的机遇。
4月16日，
1951年
道格拉斯·麦克阿瑟将军已离开美国。
一群东京市民向他们挥手告别。
五
几个月后，
日本签署了《旧金山和约》。
还有与美国的共同安全条约。
昔日的敌人变成了盟友。
而奉行和平主义的新日本将受到美国核保护伞的保护。
4月28日，
1952年
日本恢复了独立。
根据新的政府指导方针，
日本人现在将全力投入到经济的重建和现代化建设中。
旨在重获国际社会的尊重。
毁灭仅仅十年后，
东京已经完全吸收了这场可怕创伤的所有痕迹。
这座城市如今已成为国家经济重建的核心。
战争期间，
全国青年从和之国车站出发奔赴前线。
十年后，
韦诺是他们从全国各地汇聚的地方。
他们带着决心和热情来到首都寻找工作。
媒体给这些孩子起了个绰号叫“金蛋”。
他们刚刚毕业，正乘火车一列列地来到这里，加入到这座城市各公司的劳动力队伍中。
促进经济增长。
日本正在试验一种独特的招聘制度，该制度将在未来三十年内实施。
每年，
在指定日期，
大型公司会大量招聘应届毕业生，他们将毕生奉献给公司。
1955年，
东京人口超过850万。
这使其成为世界上人口最多的城市。
住户离开仅仅三年后，
日本已经进入了现代史上前所未有的快速扩张阶段。
象征首都新发展的纪念碑已经在建设中。
东京塔是一座受埃菲尔铁塔启发而设计的通讯地标。
但它比其前身高出约 7.5 米，并符合抗震安全标准。
作为当时东京最高的建筑，
这是莫大的骄傲。
银座浴火重生，重现昔日辉煌。
其西式精品店再次吸引着时尚年轻女性前来愉快漫步。
东京不断受到时尚潮流的影响，
这是美国垄断思想的产物。
但新模式的推广速度如此之快，以至于出现了一种不寻常的情况：
日本青年迷失了方向。
这种现象如此引人注目，以至于一位美国人
一家电视台在 1960 年的一部纪录片中试图分析这个问题。
日本面貌的变迁：
新趋势。
值得注意的是，这支摇滚五重奏乐队，
别忘了观众，
他几乎不会说英语。
乐手们记住了这些音标。
这些话，
甚至连他们歌曲的声音都一样。
模仿西方，
依附于东方，
这就是当今日本青年的双重性格——他们的面容形象不断变化。
今天，
日本青年
失去了他们皇帝父亲的象征，
他们反抗日本的许多事物。
甚至包括他们自己的家人
传统上神圣的。
有人形容日本就像一个破碎的大家庭。
那里的年轻人感到与过去脱节。
对现状感到失望，
并且没有具体的未来目标。
作家三岛由纪夫作为他那一代人的代表接受了采访。
他们完全活在当下。
他们从不考虑未来。
他们从不回想过去。
而且它们不断地跳跃，从一个瞬间跳到另一个瞬间。
你看。
好的，
你认为他们会找到它的用途吗？
我希望如此。
这也是我的项目。
我自己的程序。
日本对美国的持续依赖令其始终感到不安。
在东京街头爆发的示威活动中，抗议者反对续签1951年签署的安保条约。
冲突的暴力程度与维系日本社会稳定的压力一样强烈。
然而，
选择东京作为1964年奥运会的举办地至关重要。
民众一致支持这项活动。
这是奥运会首次在亚洲举办。
为了确保他们的成功，
东京展示城正在启动一项大型基础设施现代化计划。
这种蜕变旨在实现两个目标：
为了加强国家发展，向世界展现一个和平国家的形象，
日本正处于现代化的前沿，蓬勃发展。
公司，
州政府和地方政府正在为与奥运会相关的众多项目投入巨资。
核心内容是东京都市高速公路的建设。
为了避免购买过多的土地，
道路工程师们做出了一个大胆的决定，那就是修建跨越河流和运河的高架公路。
再次，
这座城市着眼未来，不回头看。
新桥桥周边地区
那里有一些古老的砖砌建筑
1910年代的资料保存了下来，
已全面翻新。
科技进步的另一个伟大象征是新干线高速列车。
100%
日本制造
这是一条连接两座城市的高速铁路，时速超过 240 公里。
这条铁路笔直，沿途有一系列壮观的桥梁和隧道。
它于奥运会开幕前一周开放。
此后，它一直持续发展壮大。
在比赛开始前的几天里，
东京人民为这座城市的繁荣做出了贡献。
当日本首都向世界各地的电视摄像机展现出它的风采时，
太棒了。
它已跻身世界最现代化城市之列。
开幕式在蓝天白云下的国家奥林匹克体育场举行。
同一栋楼里，
1943年一个黑暗的日子里，
大批年轻男子被派往一场注定失败的战争中作战。
作家杉本安藤子出席了这两场活动。
仅相差20岁。
沉浸在奥运会开幕式的激动人心之中，
时间的流逝让我感到不安和压抑。
再次，
年轻人正在游行。
日本国旗和国歌都一样。
但意思却截然不同。
这个雨天。
1943年，我站在那里，冒着倾盆大雨。
我怎敢梦想有一天会这样？
在同一个体育场内，
我会看到来自全球94个国家的年轻人一起欢庆吗？
今天的盛大庆典会给我们带来怎样的未来？
我们不可能预测明天会发生什么。
但让我们共同努力，让今天的美好尽可能长久地延续下去。
本届奥运会是首次通过卫星进行国际转播。
它吸引了约6亿观众。
80%的日本家庭都在观看比赛。
此后从未有人达到过如此高的分数。
它们证明了这一事件对日本人民具有巨大的象征意义。
该国最终排名第三，位列美国和苏联之后。
1954年至1973年间，
该国经历了快速的经济增长，
世界历史上前所未有。
这一迅猛增长是由两个因素驱动的：
巨额公共投资和巨大的石油储备。
美国陆军的命令陷入了越南战争的泥潭。
这给东京人的生活带来了新一轮的剧变。
他们亲眼见证了这座城市第一批摩天大楼的崛起。
二十年后，
随着上班族涌入城市，日本农村人口急剧下降。
为了安置所有这些新居民，
在东京西部郊区，一座座新城市如雨后春笋般涌现。
数百万套房屋待售。
这些小公寓配备了所有现代化的舒适设施。
新来的人都对这里的舒适程度感到惊讶。
但现代生活方式，
以核心家庭为例，
打破了日本三代人同住一个屋檐下的古老传统。
30年后，
这些卫星城市的人口增长了近2000万。
每天早上涌入东京市中心，晚上返回郊区的通勤者数量激增，使得铁路运输网络不得不呈指数级增长。
今天，
东京的公共交通网络是迄今为止世界上最大的。
大东京地区的公共交通日均客流量是美国所有主要公共交通网络的两倍。
联合城市
巴黎地区的这一数字是其十倍。
疯狂的消费主义，
这刺激了经济增长，
已成为一种爱国情怀。
日本人创造了一个表达方式，
界物民族，
购物文化
为了表达他们对消费热情的自豪感，
这为国家的经济繁荣做出了贡献。
时尚潮流的重要性与日俱增，并且发展迅速。
但伴随这种现代性愿景而来的政治选择，在某些圈子里引起了敌意。
日本学生运动持续时间更长，镇压也比西方更加残酷。
这场运动于 1969 年在首都中心地带结束。
当警察冲进东京大学安田礼堂时
该地曾被极左势力占领一年。
在政治光谱的另一端，
民族主义者三岛由纪夫在试图恢复日本真正独立的政变失败后公开自杀。
这是日本社会内部对共识的最后抵抗力量。
从那一刻起，
它似乎只关注经济上的成功。
1973年的石油危机使日本陷入瘫痪。
那里一直缺乏能源资源。
在东京，
对消费品短缺的担忧引发了超市抢购潮。
该国采取的应对措施是开发节能汽车和小型化工业产品。
它还开展了一项庞大的原子能生产计划。
为东京提供照明和电力，
福岛第一核电站第二座反应堆于1974年投入运行。
尽管东京西部新宿站附近交通严重拥堵，
一个崭新的、超现代化的市中心正在崛起。
最引人注目的现象是，生命在新环境中迅速蓬勃发展。
这个全新的垂直世界里挤满了年轻人，他们大多来自务实贫穷的东京。
出人意料地轻松，
他们适应了新环境的未来主义和奢华风格。
日本的崛起在……达到了顶峰
20世纪80年代，被称为经济泡沫时期。
汽车和电子行业创造了天文数字般的利润。
由于在房地产和金融领域的投资，公司经历了指数级增长。
1989年，
东京证券交易所已成为世界上最大的证券交易所。
银座办公​​空间的价格是
地球上最高的。
第二年，
日本的GDP仅次于美国。
东京市政府已从丸之内地区迁至新宿。
在一座由丹下健三设计的新建筑中。
该国实现了其目标。
东京完成了它的使命。
最终超越了欧美模式，成为一座现代化的大都市。
它以其未来主义的全球化理念深深吸引着西方人。
1991年是泡沫破裂之年。
日本再次陷入经济衰退。
随之而来的是失业率的上升。
它应该面对全球化世界中一个大型现代化国家所面临的问题。
在东京，空间是一种稀缺资源。
但这座城市仍在继续发展。
台场和
东京湾中的一座设防人工岛
建于19世纪，用于抵御西方战舰。
经过重新设计，公园的设计很大程度上借鉴了美国模式。
在丸之内众多建筑中，新的高塔拔地而起，直插云霄。
但要一个一个地来。
构成战后日本现代崛起基础的消息和承诺，因一系列重大事件而受到损害。
1995年，
东京地铁发生沙林毒气袭击事件，造成12人死亡，5500人受伤。
这是受过教育的日本人所为。
突然，
国家和谐与内部安全的神话已经破灭。
2008年寒假期间，
战后第一批救济食堂成立了，
为无家可归者提供免费膳食和住所
以及对东京失业者的支持。
自民主制度实行以来，
市民们认为自己是庞大的、人人平等的中产阶级的一员。
突然，
新自由主义带来的显而易见的种种不平等现象造成了沉重打击。
最后，
东日本大地震和福岛核电站事故在民众中引发了诸多严肃问题。
他们还能信任当局和整个技术发展模式吗？
无论我们正在经历的这场灾难最终结果如何，
尽管我们对人类为减少损失所做的努力表示充分的尊重，
它的重要性毋庸置疑。
日本正在进入历史的新阶段。
自
20世纪70年代，东京组织了示威游行。
民众游行抗议政府重启日本核电站的决定。
另一个问题在于政府试图修改 1945 年日本宪法第 9 条。
和平主义是该国的基本价值观，也是所有公民的骄傲。
2012年，
东京晴空塔
世界第二高塔
正式就职
2013年，
东京被选为2020年奥运会举办城市。
但民众的热情远不及 1964 年。
东京曾两次死里逃生。
它吸收了所有前辈的影响，从而孕育出一种独特的现代主义形式。
但如今，
一些市民质疑这种不断追逐未来的意义何在。
全国都面临着人口老龄化的问题。
被搁置了一个多世纪的想法，
为了集体的努力，
再次成为关注的焦点：
与自然的关系
生活质量。
个人成就感，
和谐。
没有哪种西方模式能够回答这些问题。
还有东京，
诞生于日本迈向现代化的历程中，
现在的问题是，如何在未来的世界中定义现代性。
这。